גנטים כבר לא רק כותבים קוד, הם מפעילים
את התוכנה שהם כתבו לבד. סקרסר הוציאו
פיצ'ר חדש שהם נותנים לאג'נטים מחשב משל
עצמם. אז מה זה אומר? AI agent עד עכשיו
כתב לכם קוד, מצא לכם באגים ואז הייתם
צריכים להעריץ, לבדוק, לראות איך זה נראה.
אבל מהיום יש להם שדרוג חדש, מה שנקרא
cloud agents. מקבלים מכונה משל עצמם עם
סביבת פיתוח מלאה. כותבים את הקוד, מריצים
את התוכנה, פותחים דףדפן, רואים שהכל בסדר
ועם משהו שבור הם מתקנים לבד ומנסים שוב.
כשהם מסיימים והכל מוכן, הם שולחים לכם
סרטון של הכל. וידאו של מה שהם עשו צילומי
מסך לוגים כאילו האיג'נט מצלם את עצמו
עובד כדי שתוכלו לראות שהוא לא עושה
שטויות ואפשר להעריץ 10 או 20 איג'נטים
כאלה במקביל בלי שזה נוגע במחשב שלכם רק
בענן קרס אומרים ש-30% מהקוד שנכתב על ידם
עובד בצורה הזאת אג'נטים שעובדים לבד
בודקים לבד מצלמים שולחים מחכים לאישור
ואז הקוד מתמרג'גזמין כבר מעכשיו ונראה
שאנחנו ממש הולכים לכיוון שקוד ביסes
מנהלים את עצמם ואיגנטים עושים את כל
העבודה מההתחלה ועד הסוף F